# Backend для приложения с объявлениями

## Описание

Необходимо реализовать бекенд для мобильного приложения с объявлениями. Объявления можно создавать и просматривать. Есть возможность фильтровать объявления по дате и статусу. /// DONE

Создавать могут только авторизованные пользователи. Для просмотра объявлений авторизация не нужна.  /// DONE

У объявления есть статусы: `OPEN`, `CLOSED`. Необходимо валидировать, что у пользователя не больше 10 открытых объявлений. /// DONE

Обновлять и удалять объявление может только автор этого объявления. /// DONE

Чтобы боты и злоумышленники не нагружали нашу систему - добавьте лимиты на запросы: 

- для неавторизованных пользователей: 10 запросов в минуту /// DONE
- для авторизованных пользователей: 20 запросов в минуту /// DONE

## Доп-задания (не обязательные к выполнению)

### Права для админов /// DONE

- Реализуйте функциональность для админов. Админы могут менять и удалять любые объявления.  /// DONE

### Избранные объявления

- Добавить возможность добавлять объявления в избранное. Автор объявления не может добавить свое объявление в избранное. Должна быть возможность фильтрации по избранным объявлениям. Например, пользователь хочет посмотреть все объявления, которые он добавил в избранное.

- для того, чтобы добавить дополнительный метод с урлом во ViewSet, вам может пригодиться декоратор `action` из `DRF`.

### Добавить статус `DRAFT`   /// DONE

- добавьте статус `DRAFT` - черновик. Пока объявление в черновике, оно показывается только автору объявления, другим пользователям оно недоступно.

